#### 精彩节目：[《文昭谈古论今》](http://134.209.198.168/wenzhao) | [《历史上的今天》](http://134.209.198.168/today-in-history) | [《大陆新闻解读》](http://134.209.198.168/ntdtv-comedy) | [《中国禁闻》](http://134.209.198.168/ntdtv-news) | [《新闻看点》](http://134.209.198.168/news-insight) | [《子弘闲谈》](http://134.209.198.168/zihongxiantan/) 

  #### 翻墙必看： [法轮功真相](http://134.209.198.168:10000/videos/truth.html) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [活摘器官](http://134.209.198.168:10000/videos/res/Organs/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [709维权律师大抓捕](http://134.209.198.168:10000/videos/709/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [共产党的历史与本质](http://134.209.198.168:10000/videos/ccp.html) &nbsp;&nbsp;| [《九评共产党》](http://134.209.198.168:10000/videos/jiuping/) 

#### 反向代理： [大纪元新闻网](http://134.209.198.168:10080/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [新唐人电视台](http://134.209.198.168:8000/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [希望之声](http://134.209.198.168:8200/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [追查国际](http://134.209.198.168:10010/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [自由亚洲电台](http://134.209.198.168:9800/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [新唐人电视直播](http://134.209.198.168/) 


#### [加盟商实名举报济南创客家公司诈骗](../pages/prog204/a102545085.md?t=03310937) 


#### [一公安副局长死前11句话 令官场人人坐立不安](../pages/prog204/a102544955.md?t=03310937) 

#### [触目惊心！大批豪华活人墓秘藏深山](../pages/prog204/a102544932.md?t=03310937) 

#### [朝拜毛泽东酿54死伤 湖南公布旅巴起火原因](../pages/prog204/a102544777.md?t=03310937) 

#### [董存瑞“是毛泽东的儿子” 段子越禁越热](../pages/prog204/a102544795.md?t=03310937) 

#### [习近平的脚怎么了？医师：过几天就会好](../pages/prog204/a102544748.md?t=03310937) 

#### [停飞波音737 MAX 8  中国航企每天损失破亿](../pages/prog204/a102544733.md?t=03310937) 

#### [中国柔道冠军举报背后遭遇种种不堪 维权6年无门](../pages/prog204/a102544704.md?t=03310937) 

#### [李克强两会“冒汗”后  博鳌讲话遭“冷落”](../pages/prog204/a102544692.md?t=03310937) 

#### [陕西副省长陈国强被免 传在会场被带走](../pages/prog204/a102544642.md?t=03310937) 


#### [开放云计算涉及GFW 中共提试行计划继续拖延](../pages/prog204/a102544489.md?t=03310937) 

#### [【禁闻】3月29日退党精选](../pages/prog204/a102544532.md?t=03310937) 

#### [贸易谈判有“建设性”进展 港媒:川普赢局已定](../pages/prog204/a102544328.md?t=03310937) 

#### [【禁闻】英议会大厦研讨会 谴责中共活摘罪行](../pages/prog204/a102544538.md?t=03310937) 

